# Знакомство с Регрессорами

Использован датасет houses (недвижимость Польши в 3-х представленных городах. Находится в папке data).

## Техническое задание

<details>
  <summary>Нажмите, чтобы развернуть</summary>
  
  Реализовать минимум 5 регрессоров, сравнить метрики между собой, выбрать лучший для Вашего датасета. Можно использовать любой свой датасет.

    Регрессоры:
    ✓ Регрессор Gradient Boosting.
    ✓ Регрессор LGBM.
    ✓ Экстремальный градиентный бустинг.
    ✓ Регрессор Extra Trees.
    ✓ Регрессор случайного леса. 
    ✓ Регрессор CatBoost.
    ✓ Регрессор AdaBoost.
    ✓ Регрессия Лассо.	
    ✓ Гребневая регрессия. 
    ✓ Байесовская регрессия.
    ✓ Линейная регрессия.
    ✓ Регрессор Губера.
    ✓ Регрессор дерева решений.
    ✓ Ортогональный поиск соответствия.
    ✓ Пассивно-агрессивный регрессор. 
    ✓ Регрессор K-ближайших соседей.
    ✓ Фиктивный регрессор.
    ✓ Elastic Net.
    ✓ Ансамбль регрессоров.

</details>

## Реализован следующий функционал:

----

  в папке src:
  
  - data_processing - загружает данные и обрабатывает датафрейм для работы
  - visualization - визуализирует корреляцию признаков и сохраняет изображения
  - regression_models - обучает переданный регрессор, вычисляет метрики и сохраняет графики
  - user_input - функция для ввода данных, которая подсчитает приблизительную стоимость жилья по вводным данным

----

в папке notebook

  - main.ipynb
  можно увидеть подробную работу с датасетом (с графиками и анализами)

----

в папке outputs сохранены графики предсказанных vs фактических цен на жильё
